Απαγορεύεται η Είσοδος
Σας είδε ο φίλος μου
με τον Ραμόν.
- Δεν είναι αλήθεια, Ρίκο.
- Σκάσε, πουτάνα.
Ήρθε η ώρα
να σας δώσω ένα μάθημα.
Δε θα το'κανα
αν ήμουν στη θέση σου.
Κάνε πέρα
μη σου κάνω τον κώλο τρυπητήρι.
Είναι δικιά μου γειτονιά
και τα κορίτσια μού ανήκουν.
Σου ανήκουν;
Πολύ σεξιστικός τρόπος
να μιλάς γι'αυτές τις πουτάνες.
Μ'έκανες και χρησιμοποίησα
το τελευταίο μου μαντήλι. Δεν έχω άλλο.
Τι λες; Μίλα στο χέρι...
γιατί το πρόσωπο δεν ακούει.
Συγνώμη.
Να θυμάστε ότι η ζωή
είναι το πολυτιμότερο δώρο του Θεού.
Ατυχία.
Μας έσωσες.
Θέλω να σ'ευχαριστήσω.
Θα μας χρειαστείς και τις δυο.
Για να σας βοηθήσω λίγο.
Πολύ ωραία.
Ναι.
Ευχαριστώ πολύ.
Πολύ ωραία.
Τούπακ, όχι!
Τέλος πάντων.
'Ετσι, μωρό μου.
Παίξε με τα μπαλάκια.
-’λι, ξύπνησες;
- Για τα καλά.
Ξέρεις τι ώρα είναι;
Κι εσύ είσαι ακόμα στο κρεβάτι.
Συγνώμη, γιαγιά.
Πολύ καλύτερα.
Δεν είναι ωραίο να παίζεις το πουλί σου
μπροστά στη γιαγιάκα.
- 'Εχεις μάθημα σήμερα.
- Και γαμώ.
Σήκω πάνω γρήγορα.
’λι - Η Πουτάνα μου
Σεβασμός
Καλωσήρθατε στο Στέινς
Πώς πάει;
Σεβασμός.
Τι τρέχει στο Στέινς, αδερφέ μου;
Είμαστε αραχτοί
και πίνουμε λίγο τζινάκι.
Αραχτοί και λάιτ.
- Ναι.
- Και γαμώ.
Φοράς πράσινο;
Το'ξερα. Μας πούλησες και πήγες
στη συμμορία του 'Αιβερ Χηθ.
- Ας τον σκοτώσουμε.
- Περιμένετε!
Η μαμά μου έπλυνε το κίτρινο
φανελάκι μου με κάτι μπλε κάλτσες.
Εντάξει. Μα πες στην κωλόγρια
ότι σε μια συμμορία...
το πλύσιμο έγχρωμων συνθετικών
στους 60 βαθμούς είναι θανατηφόρο.
Φύγετε από'δώ.
Υπάρχει κίνδυνος πυρκαγιάς.
Τι τρέχει;
Τέσσερις τύποι...
που κουλάρουν
δεν πειράζουν κανέναν.
- Κουνηθείτε.
- Εντάξει. Θα κάτσουμε στο παγκάκι.
Η Συμμορία του Ανατολικού Στέινς.
Να κι η Συμμορία του Δυτικού Στέινς
έξω απ'το πολύτιμο κέντρο τους.
Ανατολικά είναι πιο καλά.
Δυτικά είναι πιο καλά.
- Ανατολικά είναι πιο καλά.
- Δυτικά είναι πιο καλά.
Γαμώτο, Δυτικά εννοούσα.
Σημασία έχει
ότι είσαστε στην περιοχή μας.
Μετά το Νηπιαγωγείο
>...
λίγο πριν την κυκλική διασταύρωση...
-...είσαστε στη δυτική πλευρά.
- Κι είχαμε μια σκασίλα.
Η μάνα σου είναι τόσο χοντρή...
που όταν πήγε να καθαρίσει
τα κλουβιά στο ζωολογικό κήπο...
ο κόσμος πέρναγε κι έλεγε
>.
Δεν είναι δίκαιο.
Φταίνε οι αδένες της.
- Ας αφήσουμε τις πούστρες.
- Η μάνα σου είναι πούστρα.
Σιγά!
Σταμάτα!
- Ανατολικά.
- Θα σκοτωθεί.
Οι μπάτσοι.
Και λοιπόν;
Είσαι μεγάλος πούστης.
Θ'αργήσω στο μάθημα.
Την κάνουμε.
Τάξη Προσγειώσου
Το κρακ
καταστρέφει την κοινωνία μας.
Κι όταν κάποιος το κόψει,
πρέπει να του δείχνουμε σεβασμό.
'Ενα χειροκρότημα
για τον Ντάρεν...
που το'χει κόψει
εδώ κι οχτώ χρόνια.
- Οχτώ χρόνια κι οχτώ μήνες.
- Τέλος πάντων.
Δε μ'αρέσει που το λέω, αλλά
οι περισσότεροι δε θα πατήσετε τα 1 1 .
Θα σας φάνε οι συμμορίες.
Κοίτα, κλαίει! Ομοφυλόφιλε!
Τι γλώσσα είναι αυτή;
Η λέξη είναι >.
Πάνω όλοι!
Ώρα για τα μετάλλιά μας!
Πρώτα, χειροκρότημα
για τον μεγάλο 'Αντυ...
που κατάφερε να πάρει
μετάλλιο Κλοπής Αμαξιών...
και μετάλλιο
Προχωρημένου Βωμολόχου.
-'Αντε χάσου, τριχωτό αρχίδι.
- Σεβασμός.
Με το πέμπτο σου μετάλλιο, παίρνεις
και τη δεύτερη χαρακιά στο φρύδι.
Ελπίζω ότι μια μέρα
θα φτάσεις στο επίπεδο του Ταιρόν.
Αν συνεχίσεις έτσι,
θα χαρακώσουμε τις πουτσότριχές σου.
- Μα δεν έχω.
- Εγώ έχω εκατομμύρια.
Και μην ξεχνάτε,
να είστε προσγειωμένοι.
Προσγειωμένοι!
Στους δρόμους, το φιλαράκι σας
θα φάει σφαίρα για πάρτη σας.
Ας αρχίσουμε λοιπόν με μια βασική
άσκηση εμπιστοσύνης.
- 'Ενα, δύο, τρία.
-’λι, να σου πω λίγο;
- Βέβαια.
- Είναι για το κέντρο.
Ξέρω πόση σημασία
έχουν αυτά τα μαθήματα για σένα...
και πόσο πολύ αρέσουν στα παιδιά.
Αλλά η κυβέρνηση
απέσυρε τη χρηματοδότηση.
Το Κέντρο Νεότητας
Τζων Νάικ θα κλείσει.
Τι; Και πώς θα επιζήσουν
τα παιδιά έξω απ'το γκέτο;
- Θα πρέπει να πάνε αλλού.
- Αλλού;
Ξέρεις τι σημαίνει το κέντρο
για τα παιδιά και για μένα;
Είναι το πνευματικό σπίτι
της Συμμορίας του Δυτικού Στέινς.
Είναι όπως η Μέκκα
για τους Εβραίους.
Όπως το Κεντάκι
για τα κοτόπουλα.
Κι εδώ πρωτοάγγιξα της Τζούλι το...
Δεν μπορείς να κάνεις τίποτα.
Καλύτερα να το πεις στα παιδιά.
Δε θα τους αφήσω
να μας το κλείσουν.
Να'στε προσγειωμένοι, έτσι;
Δείπνο με τον βέλγο
Πρωθυπουργό στις οκτώ.
Ο Αντιπρόεδρος της Κυβέρνησης
θέλει να σου μιλήσει.
- 'Εμαθε για τις δημοσκοπήσεις;
- Μακάρι να μη μάθαινα.
Σύμφωνα με την Γκάλοπ
είμαστε 22 μονάδες πίσω.
- Η ΜΟΡΙ τι έδειξε;
- Ότι είμαστε 23 μονάδες πίσω.
Χάνουμε την ψήφο της νεολαίας.
Όλοι λένε ότι χάσαμε την επαφή
με την πραγματικότητα.
- Αλήθεια είναι.
- Μη λες βλακείες.
Θα τις χάσουμε τις εκλογές;
Εδώ κι είκοσι χρόνια
κερδίζουμε συνέχεια στο Στέινς.
Το πρόβλημα είναι
η δημόσια εικόνα μας.
Πρέπει να βρούμε έναν υποψήφιο
που θα την βελτιώσει.
Κάποιον νέο.
- Κάποιον από μια μειονότητα.
- Σ'επαφή με τους νέους.
- Ακριβώς.
- 'Εχεις δίκιο.
Χρειαζόμαστε έναν πνευματικά ανώτερο
υποψήφιο για να φτάσουμε στη νίκη.
Ήρεμα, κα Χιου.
- Είναι εδώ η Τζούλι μου;
- Πάνω είναι.
Γεια σου, μωρό μου.
Μου'λειψες πολύ σήμερα.
Είσαι κούκλα.
Θέλω να κατεβάσω το κιλοτάκι σου...
- Γεια σου, Τζούλι μου.
- Σταμάτα να χαιδολογάς την Νίνα.
- Μπερδεύτηκα.
- Ποτέ δεν μπερδεύεσαι με την Τρέισυ.
- Γεια σου, ’λι.
- Γεια.
Ξέρεις
ότι μόνο εσύ είσαι η πουτανίτσα μου.
Η κυρία μου.
Όταν κλείνω τα μάτια μου,
σκέφτομαι μόνο εσένα.
-'Ανοιξε τα μάτια σου.
- Συγνώμη, κάτι μπήκε μέσα.
Κυκλοφορούν κάτι ψύλλοι...
και, να, τώρα έρχονται δύο
και ξαναμπαίνουν στα μάτια μου.
Ήσουν κακό παιδί
και γι'αυτό θα τιμωρηθείς.
- Είσαι κακό αγόρι;
- Ναι, είμαι.
Το δέρμα μου είναι πολύ ξηρό.
Κι επειδή είσαι κακό αγόρι,
θα μ'αλείψεις με λάδι...
δίνοντας έμφαση
στο στήθος και τον κώλο μου.
Εντάξει, θα το κάνω.
Πρώτα, όμως, πρέπει
να βγάλεις το καπέλο σου, κακό παιδί.
Μα δεν το βγάζω ποτέ.
Θα το βγάλεις
κι εγώ θα βγάλω αυτά.
Εντάξει.
Τώρα θα σ'αρμέξω.
'Ενα λεπτό μόνο.
- Σοβαρέψου, ’λιστερ.
- Τζέι-Λο.
Κλείνουν το κέντρο.
Θα κάνω απεργία πείνας
μέχρι να το ανοίξουν ή να πεθάνω.
Επειδή μπορεί να τα τινάξω
σαν τον Τούπακ και τον Μπίγκυ...
ήρθα να σε γαμήσω
μια τελευταία φορά.
Ο κ. Τζόνσον ίσως έχει αντίρρηση.
- Μπορώ να βλέπω;
- Κανένα πρόβλημα.
Μην κάνεις καμιά βλακεία, εντάξει;
Ακούστε με τώρα.
Δεν είναι πραγματικά η Τζούλι μου.
Κανονικά βγαίνω
με κάποια πολύ καλύτερη.
Το κάνουν αυτό
για να φαίνομαι πιο προσιτός.
Κι έτσι νομίζετε ότι θα σας την πέσω
ακόμα κι αν έχετε το χάλι σας.
Ξεκινάς σε δέκα δευτερόλεπτα.
Πάμε.
Κε Τζι, γιατί κάνετε απεργία πείνας;
Στον αγώνα για δικαιοσύνη,
είμαι έτοιμος να πεθάνω...
όπως ο Μάρτιν Λούθερ... Βαντρός.
Ο Πρόεδρος της Τοπικής,
’λαν Σουάν, έχει κάποια ονόματα.
Μεγάλη μου τιμή.
Πάντα θαύμαζα...
- Τα ονόματα, Σουάν.
- Μάλιστα.
'Εχουμε τρεις εξαιρετικούς υποψήφιους
που πληρούν τα κριτήριά σας.
Ο 'Αντριου Χάμιλτον,
με διδακτορικό στις πολιτικές επιστήμες.
Σπούδασε στην Οξφόρδη
κι αποφοίτησε με άριστα.
Δοκίμασες τις νέες κοτομπουκιές;
- Είναι φοβερές.
- Τι σως έχεις πάρει;
Νομίζω ότι είναι μπάρμπεκιου.
Δεν αντέχω άλλο!
Κοτομπουκιές!
- Ωραία, πάμε σπίτι τώρα.
- Γαμώτο.
Θα φέρω τα κλειδιά, εντάξει;
Πάμε πάλι, τώρα!
Όχι.
Τι έχουμε εδώ;
Κάνω μια σοβαρή διαμαρτυρία.
Τότε θα σ'αφήσουμε ήσυχο.
Ευχαριστώ.
Ξεχάσαμε κάτι.
Μεγάλωσε, Μπίγκυ, μεγάλωσε.
Δε μου σηκώνεται.
Τζένιφερ Λόπεζ.
Η Τζένιφερ Λόπεζ να κουτουπώνει
αυτήν απ'τις Destiny's ChiΙd.
Κοίτα τώρα!
Κοίτα το τεράστιο θηρίο μου.
Βρωμερό σκουλήκι!
Σεπ, αυτό το κοντάρι
είναι πολύ βρώμικο.
Θα χρειαστεί πολύ γυάλισμα.
Διδακτορικό στα οικονομικά,
τρία χρόνια στο Χάρβαρντ, 34 ετών...
Σουάν; Μπορείς
να μου εξηγήσεις γιατί βλέπω...
έναν παρανοικά ντυμένο
μισόγυμνο άντρα δεμένο στα κάγκελα...
κι έναν τυφλό εργάτη του δήμου
να του την παίζει;
Αγνόησέ τον. Είναι ο βλάκας
της γειτονιάς που διαμαρτύρεται.
Πάρ'τον από'κεί και φέρ'τον εδώ.
- Μα προσπαθώ να...
- Φέρ'τον εδώ.
Ευθεία, στο τέλος της σκάλας.
Είμαι η Κέιτ Χέτζις,
ιδιαιτέρα του Αντιπροέδρου.
'Ελα μέσα
κι ανέβασε το παντελόνι σου.
Γεια σου, είμαι ο Ντέηβιντ Κάρλτον,
Αντιπρόεδρος της Κυβέρνησης.
Γεια. Εγώ είμαι ο ’λι Τζι.
Και τρελαίνω τις γκόμενες
και το κάθε μουνί.
- Μετά το δύο είναι το...
- Τρία.
Όχι ’λι 'Ει, ούτε ’λι Μπι,
ούτε ’λι Σι, ούτε ’λι Ντι...
ούτε ’λι Η...
ούτε ’λι Εφ...
-...μα ’λι...
- Τζι.
Καλά τα'πες για λευκός.
Τ'όνομά του κι η διεύθυνσή του.
Πες μου, ’λι, δουλεύεις;
Δυστυχώς, πρόσφατα μπήκα
στο ταμείο ανεργίας.
- Αλήθεια; Πότε;
- Πριν οχτώ χρόνια και τρεις μήνες.
Παίρνεις επίδομα αναπηρίας, είσαι...
Ναι, είμαι σπαστικός.
Είχα τραυματιστεί
όταν ήμουν ντισκ τζόκει...
κι ακόμα δεν μπορώ να κουνήσω καλά
το δάχτυλο μιξαρίσματος.
Όλα εκεί κάτω λειτουργούν μια χαρά.
Κάθησε, αν θες.
Σε παρακαλώ, κάθησε.
Θα γινόσουν ποτέ βουλευτής;
Γιατί; Αφού είναι όλοι μαλάκες.
Είσαι λίγο σκληρός.
Κι εγώ είμαι βουλευτής. Είμαι μαλάκας;
- Ναι.
- Ας το θέσω διαφορετικά.
Δεν υπάρχει κάτι
που θες ν'αλλάξεις;
Φυσικά θέλω να σώσω
το Κέντρο Νεότητας Τζων Νάικ.
Σαν βουλευτής του Στέινς
μπορείς να το καταφέρεις.
Θα κατέβεις μαζί μου;
Για να'μαι ειλικρινής
δεν είμαι αμφιφυλόφιλος.
Φυσικά, το'χω κάνει με δύο κορίτσια.
Τέλος πάντων,
το'χω δει στο 'Ιντερνετ.
Αλλά δε θα μ'άρεσε πολύ
να με πάρει ένας άντρας από πίσω.
Μερικοί λένε ποτέ μη λες ποτέ...
αλλά εγώ θέλω η τρύπα εξόδου
να παραμείνει τρύπα εξόδου...
και να μη γίνει τρύπα εισόδου.
Με πιάνεις;
Ναι.
Χάρηκα για τη γνωριμία.
Ντέηβ.
Τα λέμε, γλύκα.
Τι κάνεις; Είναι πανηλίθιος.
- Μ'αυτόν θα χάσουμε σίγουρα.
- Το ξέρω.
Θα επέλθει κρίση αρχηγίας.
Ο Πρωθυπουργός θα πέσει.
Και ποιος θα πάρει τη θέση του, άραγε;
Ο ’λι έχει δύο βδομάδες
να μας χάσει 18.000 ψήφους.
Ας αρχίσουμε
την προεκλογική εκστρατεία.
Τι έγινε, φιλάρα; Με λένε ’λι Τζι
κι είμαι υποψήφιος για το Στέινς.
Να υπολογίζουμε την ψήφο σου;
- Όχι, βέβαια.
- Καλά τότε.
Μια που είμαι εδώ...
μήπως θα σ'ενδιέφερε
λίγο μαύρο απ'το Μαρόκο;
Είναι καλό πράμα!
Ντέηβ, μπορείς τώρα
να χέσεις στο γραμματοκιβώτιο.
Το πρόγραμμά μας κατά του εκφοβισμού
έχει κερδίσει πολλούς επαίνους.
Οι περιπτώσεις εκφοβισμού
στο σχολείο μας περιορίστηκαν πολύ.
Ο Τζόναθαν υπέφερε πολύ
από άτομα που τον εκφόβιζαν.
Δεν εκπλήσσομαι. Κοίτα τον.
Τι έγινε, χοντροκωλαρά;
Θες κι άλλη πάστα;
Είναι θεόχοντρος, όμως.
Όλοι εσείς οι παλιομαλάκες...
ψηφίστε τον ’λι Τζι,
τον γαμιόλη τον Τζι.
Σώστε το Κέντρο Νεότητας
Όλες οι πουτανίτσες φωνάξτε μαζί.
Φεμινιστική 'Ενωση του Στέινς
Ψηφίστε με
γιατί ξέρω τι θέλετε εσείς οι λεσβίες.
Υποστηρίζω το σκοπό σας
κι έχω πολλές βιντεοκασέτες σας.
Αν με ψηφίσετε, σας υπόσχομαι
ότι θα μειώσω το φόρο στους δονητές.
Γιατί τέτοιος εκνευρισμός;
Όλες περίοδο έχετε;
Κυρίες και κύριοι, για να γιορτάσουμε
την επέκταση του δημαρχείου...
ζητάμε απ'όλους τους υποψηφίους
να συμβάλουν στην προσπάθεια.
’λι, δείξε μας τι μπορείς να κάνεις.
- Εδώ;
- Είναι τιμή μας.
- Μπροστά σ'όλους;
- Ναι.
Ωραιότατα.
Είναι πολύ σημαντικό.
Πριν από 10 μέρες,
προηγούμασταν με 14 μονάδες...
και τώρα, μία μέρα πριν,
είμαστε 8 μονάδες πίσω.
'Ακου. Πήρες το μανιφέστο
που σου έστειλα;
- 'Εχεις τζιβάνα;
- Βέβαια.
- 'Εχεις άλλη τζιβάνα;
Ναι. Βοήθησε πολύ.
Βγαίνουμε σε 30''. 'Ελα μαζί μου.
Καλή τύχη.
Μη διστάσεις σε καμία περίπτωση.
Απόψε στο Τέημς Βάλει
Στην πιο καίρια ψηφοφορία
της τελευταίας δεκαετίας...
έχουμε κοντά μας τον πρώην Υπουργό
Περιβάλλοντος, Ντέηβιντ Γκρίφιθς...
και τον νεοφερμένο ’λι Τζι.
Αυτή η αντιπαράθεση
θα σας βοηθήσει ν'αποφασίσετε.
’λι, αν εκλεγείς,
τι θα κάνεις για το Στέινς;
Θα σώσω
το Κέντρο Νεότητας Τζων Νάικ.
Εννοείς
ότι μοναδικός σου σκοπός...
είναι να σώσεις ένα κέντρο
που χρησιμοποιείται ελάχιστα;
Τι άλλη πολιτική θ'ακολουθήσεις;
-’λλη πολιτική;
- Ναι, πρέπει να'χεις και κάποια άλλη.
Νομίζω ότι είναι απαραίτητο
να μειωθεί ο πληθωρισμός...
και να διοχετευθούν
στο ΕΣΥ περισσότερα μαντήλια.
Καντήλια.
- Κονδύλια.
- Διαβάζεις τις σημειώσεις μου.
Όχι. Εγώ τα σκέφτηκα,
εσύ μ'αντέγραψες.
Δεν το'κανα εγώ.
Τότε, λοιπόν, ποια είναι η θέση σου
σχετικά με τον ΜΣΙ;
Κανένα πρόβλημα.
Το πρώτο τους άλμπουμ ήταν χάλια.
Δε μ'αρέσει η μουσική indie.
Οι ψηφοφόροι αξίζουν κάτι καλύτερο.
'Εχεις γίνει ο περίγελος της συζήτησης.
Τι; Για σένα μιλάς;
'Εδειξες στους ψηφοφόρους
πόσο ηλίθιος είσαι.
Πάλι για σένα μιλάς, έτσι;
Ντροπιάζεις
τους κατοίκους του Στέινς.
Τι άσχημος τρόπος
να μιλάς για τη μαμά σου.
Σου λέω
ότι είσαι ο χειρότερος υποψήφιος...
που εκπροσώπησε ποτέ
το άθλιο κόμμα σου.
Κι εγώ σου λέω...
ότι πήρες πίπα σ'ένα άλογο.
Δεν πήρα πίπα σε άλογο.
Το'χω ήδη συζητήσει το θέμα
με τον πρόεδρο του κόμματος.
Του εξήγησα...
ότι είχα πάει για κυνήγι μ'ένα φίλο...
και κατά λάθος έπεσα
με τα μούτρα στο φαλλό του αλόγου...
το οποίο, δυστυχώς,
επειδή ήταν περίοδος ζευγαρώματος...
ερεθίστηκε.
Πού πάει; Να γαμήσει κανένα πόνυ;
Ναι ή ου;
'Ετσι όπως μιλάει...
μήπως πρέπει
να του περάσουμε χαλινάρι;
Για να δούμε
τις δημοσκοπήσεις αύριο!
Σάλο προκάλεσε η αναπάντεχη
παραίτηση του Ντέηβιντ Γκρίφιθς.
Η εκλογική αναμέτρηση
του Τόμας Αλβάρεζ και του ’λι Τζι...
είναι στήθος με στήθος.
Ο Τόμας Αλβάρεζ των Φιλελεύθερων
συγκεντρώνει 5080 ψήφους.
Ο ’λισταιρ Λέσλι Γκρέιαμ...
Ποιος; Τι ηλίθιο όνομα.
...συγκεντρώνει 5086 ψήφους.
Κέρδισες!
Δηλώνω...
ότι ο ’λι Τζι εξελέγη
βουλευτής του Στέινς.
Θες να δεις
το νέο μέλος του Κοινοβουλίου;
Κοίτα πώς χαιδεύομαι. Σ'αρέσει;
- Σ'ερεθίζει;
- Δε θα το'λεγα.
Θες να δώσεις ένα φιλάκι
στον κ. Αγγουράκη;
- Είσαι τόσο σκληρός και μεγάλος!
- Πιάνεις το χειρόφρενο.
'Ελα να το κάνουμε.
Ψηφίστε τη Δύναμη Τζι
Μπήκε;
Γεια χαραντάν.
Σε ξέρω.
Είσαι αυτός που πήγε με την πόρνη.
Σεβασμός.
- Γιατί η κυβέρνηση...
- Ησυχία!
Η οικονομική πολιτική
της κυβέρνησης...
δεν είναι μόνο λανθασμένη...
είναι ανήθικη, ανειλικρινής
κι αναξιόπιστη.
Κακολογούν το κόμμα μας.
Θα το αναλάβω εγώ.
- Ησυχία παρακαλώ!
- Τι είναι αυτό;
Μπορεί να γυρίσει στη θέση του
ο βουλευτής του Στέινς;
Ησυχία στο ακροατήριο!
- Μα τι κάνει;
- Δεν ξέρω, κ. Πρωθυπουργέ.
Πώς τολμάς και σηκώνεσαι...
Παλουκώσου.
Κοιτάξτε εδώ!
Το μόνο που κάνετε
είναι να βριζόσαστε.
Σ-Ε-Β-Α-Μ-Σ-Ο-Σ
Ξέρετε τι σημαίνει;
Σεβαμσός;
Ναι. Σεβαμσός.
Τι σεβαμσό να δείχνει
ο κόσμος εκεί έξω...
όταν δεν υπάρχει σεβαμσός
μεταξύ σας;
Πάρτε τον έξω.
Θέλετε να κάνετε τη χώρα καλύτερη;
Είναι απλό. Δύο λέξεις μόνο.
- Να'στε προσγειωμένοι.
- Μα είναι τρεις λέξεις.
Μην είσαι ηλίθιος.
Το > δεν είναι κανονική λέξη.
- Να'στε προσγειωμένοι.
- Απαγορεύω την είσοδό του στη Βουλή.
Επειδή είμαι μαύρος;
Για όνομα του Θεού, τι μου έκανες;
Θέλω νά'ρθει στο γραφείο μου
με την παραίτησή του.
Μάλιστα, κ. Πρωθυπουργέ.
Περάστε.
- Ξέρω ότι έκανα κάτι κακό.
- Δε διάβασες τις εφημερίδες;
>
Η Φωνή της Νέας Γενιάς
Η Αντιπολίτευση 'Αφωνη
με τον >.
Ο Μάγος Τζι τους Προσγειώνει
Δεν το πιστεύω.
Σκύλος Πινγκ-Πονγκ
Αυτός ο σκύλος
παίζει πινγκ-πονγκ.
- Ο Τύπος σε λατρεύει.
- Μα πώς κρατά τη ρακέτα;
Αναρωτιόμασταν
με τον Αντιπρόεδρο...
τι θα'λεγες αν σου ζητούσαμε
να συμμετάσχεις στην κυβέρνηση.
Όχι, σκέψου το.
Αν ο ’λι συμμετάσχει στην κυβέρνηση,
οι δυο τους θα συμπλέουν.
Ο ’λι θα πάρει τον πούλο,
το ίδιο κι ο γερο-τράγος.
Και γιατί θα συμφωνήσει ο ’λι;
Είπα στον Πρωθυπουργό
να προτείνει να σώσει το κέντρο του.
- Είσαι τρελός; Θα...
-'Ασε με να τελειώσω.
Θα σωθεί, αν ο ’λι καταφέρει και κάνει
το κόμμα να προηγείται με 20 μονάδες.
Τώρα που'μαι στην κυβέρνηση,
να δω το κόκκινο κουμπί;
- Μπορώ να σ'εμπιστευτώ;
- Ναι.
Ωραία. Εδώ είμαστε.
'Ενα άγγιγμα στο κουμπί
κι ο κόσμος μπορεί να καταστραφεί.
Ενδιαφέρον αυτό που λες γιατί...
Ψαρούκλα!
Μείνε μακριά! Θεούλη μου!
- Δεν μπορούμε ν'ανατινάξουμε κάτι;
- Όχι!
- Σε παρακαλώ.
- Όχι.
'Ενα σκατομέρος όπως η Ουαλία.
Ο Πρωθυπουργός της Ουαλίας
είπε τη μαμά σου πουτάνα.
Μα εγώ είμαι
ο Πρωθυπουργός της Ουαλίας!
Δεν πρέπει να μιλάς έτσι
για τη μαμά σου.
Αύριο έχουμε συνάντηση
για τους αιτούντες άσυλο.
Ντόβερ: Αγγλικό Τελωνείο
Σε στέλνω σε μία αποστολή
καταγραφής δεδομένων.
Όλοι όσοι προσπαθούν να περάσουν
λαθραία στη χώρα, περνούν από'δώ.
Και δε μιλάω μόνο για μετανάστες.
Κοίτα εδώ.
Αίθουσα Κατασχεθέντων
Θα σοκαριστείς. Κοίτα χάλια.
Λαθραία μαριχουάνα απ'την Ευρώπη,
τη Ν. Αμερική και τη Μ. Ανατολή.
Τραγικό.
- 'Εχει καθόλου χασίς;
- Ναι.
Κάποιος αλήτης έφερε λαθραία
15 κιλά από δαύτο.
Είναι το πιο δυνατό χασίς
που υπάρχει.
Από'δώ είναι τα όπλα
που έχουμε κατασχέσει κι εδώ...
Πρέπει να περνάτε τζάμι εδώ.
Όχι.
Μετά έχουμε τους σωρούς
με σκληρή πορνογραφία...
που έρχεται κυρίως απ'τη Γερμανία.
Καλύτερα να μην κοιτάξεις.
Όχι. Είναι δουλειά μου.
Ξέρω. Κι εγώ ανακατεύομαι.
Πρέπει να γράψω την αναφορά μου,
γι'αυτό δίνε του.
Φυσικά, κύριε.
Η κυβέρνηση θα στείλει ειδικούς
για να με βοηθήσουν στην έρευνα.
Γεια. Είμαστε οι ειδικοί.
Αίθουσα Κατασχεθέντων
’λι, πες μας,
τι βρήκες στο Ντόβερ;
Εγώ είδα πολύ πράμα,
κυρίως απ'τη Γερμανία.
Αυτούς τους τύπους
που μπαίνουν απ'την πίσω πόρτα.
Δίκιο έχει.
Το έζησα κι εγώ στη Γερμανία.
- Σεβασμός.
- Θυμάμαι μια φορά που...
δύο τεράστιοι Αφρικανοί...
κατάφεραν να στριμωχτούν
μέσα σ'ένα μικροσκοπικό χώρο.
- Πόσο καιρό έμειναν εκεί;
- 15 ώρες.
- Ήταν πολύ συγκινητικό.
- Πρέπει να πόνεσε.
- Ακόμα πονάει.
- Λυπάμαι.
Λοιπόν, Τζων, τι θα κάνουμε
με τους αιτούντες άσυλο;
Δεν μπορούμε να τους δεχτούμε όλους
γιατί θα καταστραφούμε οικονομικά.
- Ναι, ’λι;
- Ας το σκεφτούμε.
Τι είναι αυτό που λείπει
από αυτήν τη χώρα;
- Νοσοκομεία.
- Όχι.
- Βιβλιοθήκες;
- Για όνομα!
Δεν έχουμε αρκετές
όμορφες γκόμενες.
Κι έχουμε πολλές
που'ναι για τα μπάζα.
Συγνώμη, Κάρεν.
Θα δεχόμαστε, λοιπόν, τις όμορφες
και θ'απορρίπτουμε τις χάλια.
Κι έτσι λύνουμε δύο προβλήματα.
Μ'ένα σμπάρο, δυο τρυγόνια.
- Αυτό είναι ανήκουστο.
- Τι λες;
Λέω να'μαστε προσγειωμένοι.
Εντάξει.
Περίμενε.
Πίσω στη Σλοβενία.
Δημοσκόπηση
Δημοτικότητας της Κυβέρνησης
Τα επίπεδα εκπαίδευσης είναι
τα χαμηλότερα των τελευταίων 15 ετών.
Κι αυτό γιατί τα παιδιά μαθαίνουν
άχρηστα πράγματα.
Ποιος από σας χρησιμοποιεί
μαθηματικά; Ή αγγλικά;
Ακριβώς.
Ας στραφούμε σε χρήσιμες γνώσεις.
Αν ο Κέβιν αγοράσει 1 70 γρ.
κάνναβη απ'τον Χοντρό Τόνυ...
και πρέπει να την μοιράσει
σε 1 1 πελάτες του...
πόσο πρέπει να χρεώσει
το ένα όγδοο...
Η κατάσταση στη Βόρεια Ιρλανδία
έχει ξεφύγει απ'τον έλεγχο.
Ακούστε με.
Για να σταματήσουν οι Ινδουιστές
να σκοτώνουν τους Ισλαμιστές...
- Οι Καθολικοί τους Προτεστάντες.
- Τέλος πάντων.
...πρέπει μια γκόμενα να πετάξει έξω
τα βυζόμπαλά της για την ειρήνη.
- Πρωθυπουργέ...
- Όχι εσύ, γλύκα.
Ο στρατός στοιχίζει στο βρετανό
φορολογούμενο 4,2 δις το χρόνο.
Πώς θα μειώσει
η κυβέρνηση αυτό το ποσό;
Θα προσλάβουμε
την Ομάδα Δράσης Α.
Η Αυτής Μεγαλειότης, η Βασίλισσα.
Μεγαλειοτάτη, να σας γνωρίσω
τον ’λι Τζι, βουλευτή του Στέινς.
Γεια σου, τσαχπίνα. Είσαι
πολύ καλύτερη απ'ό,τι στα νομίσματα.
Την επόμενη φορά που θα βάλω
ένα νόμισμα στην τσέπη μου...
θα νιώσω περήφανος που θα'χω
το κεφάλι σου κοντά στα μπαλάκια μου.
Τίποτα δε δουλεύει,
η ανεργία έχει φτάσει στο ανώτατο όριο.
Το Η. Β. έχει στενή σχέση με τις ΗΠΑ.
Τι λες για τον Μπους (=θάμνος);
Τον λατρεύω. Λατρεύω
ό,τι παρέχει κάλυψη στο μουνάκι.
Μπορείς να χορέψεις για μένα;
- Θεέ μου.
- Ξυρισμένη φωλιά. Σεβασμός.
- Καθώς μεγαλώνει η επιρροή του ’λι...
- ...προβάδισμα 12 μονάδων.
Η Βασίλισσα αποκαλεί
τον ’λι Τζι πνοή ανανέωσης.
Η μανία για τον ’λι Τζι
σαρώνει το Η.Β.
Ο χαρισματικός βουλευτής ’λι Τζι...
Ο προϋπολογισμός
<<Απ'τις 12:00,
όλα τα χαρτάκια RizΙa θα'ναι δωρεάν.
<<Μπαίνει φόρος 25 πένες στα κιλοτάκια
για ν'αποθαρρυνθεί η χρήση τους.
<<Εξαιρούνται τα τάνγκα.
<<Όσο για το σύστημα υγείας...
<<...η μαριχουάνα θα διατίθεται δωρεάν
μέσω του ΕΣΥ...
<<...για τη θεραπεία χρόνιων ασθενειών,
όπως η φαγούρα στ'αρχίδια.
>
- Δεν είναι δυνατόν να...
- Συνέχισε, Ντέηβιντ.
<<Μ'αρέσει
να τον παίρνω από πίσω.
<<Ναι, μ'αρέσει.
Νιώθω πολύ όμορφα.
<<Ήμουν κορίτσι
και φορούσα κιλοτάκια. Ειλικρινά.
>
Τα Νέα στο Κανάλι 4
Απειλή πολέμου στην Αφρική.
Ειρηνευτική διοργάνωση στη Βρετανία.
'Ενας επιτυχημένος προϋπολογισμός
απ'τον πιο αμφιλεγόμενο βουλευτή.
Εξοχικό Πρωθυπουργού: Δεξίωση
Συνόδου Κορυφής για την Αφρική
'Ενα ακριβό φόρεμα
δεν αρκεί μετά από μήνες παραμέλησης.
Το ξέρω.
Όλ'αυτά είναι καινούρια για μένα,
γι'αυτό μη μ'αφήνεις μόνη.
Μην ανησυχείς, μωρό μου.
Ο Πρωθυπουργός.
Πάω να πάρω αυτόγραφο.
- Αρχηγέ, αυτή είναι η Τζούλι μου.
- Λαμπρά.
Να γνωρίσουμε τους συνέδρους;
Η Πρόεδρος Ουάτανα της Ταϋλάνδης.
- Τιμή μου που σας γνωρίζω.
- Ταϋλανδέζα, έτσι;
Ας προχωρήσουμε.
Συγχωρήστε μας.
Ο σύνεδρος από τη Μοολία.
Είσαι αλήθεια μοολάκι;
Είναι φανταστικό
που'στε κι εσείς εδώ.
Θα πάω να σας φέρω
ωραίους μαρκαδόρους.
Να προχωρήσουμε.
Συγχωρέστε μας.
Μπορούν να κάνουν τα πάντα.
Αυτός είναι ο Μπόρατ
απ'το Καζακστάν.
- Γείτσες.
- Χαίρομαι για τη γνωριμία.
Στα τσακίδια, παλιαδερφή!
’λι, ηρέμησε. Ζητώ συγνώμη.
Είσαι πούστης.
Καναπεδάκι, κύριε;
Τζούλι μου.
Ναι;
Τι κάνεις εδώ; Γιατί δεν είσαι κάτω
μ'εκείνην την κυριλάτη;
- Μιλούσαμε για πολιτική.
- Δε θέλω ν'ακούσω. Σκάσε!
Δε θα ξαναμιλήσουμε.
Είσαι αρχίδι τελικά.
'Ελα'δώ τώρα.
Δε γίνεται.
Είναι το δωμάτιο του Πρωθυπουργού.
Τότε...
Γιατί δεν κάνεις
ότι είσαι ο Πρωθυπουργός;
Και γαμώ.
Κυρίες και κύριοι,
πριν την αυριανή σύνοδο κορυφής...
θα έχω κατ'ιδίαν συνομιλίες
και με τα δύο μέρη.
Πρόεδρε Μουέπου, θα θέλατε
να έρθετε μαζί μου επάνω;
- Ευχαρίστησή μου.
- Σας ευχαριστώ.
Πρέπει να ομολογήσω
ότι το ευχαριστήθηκα.
Κι εγώ το ίδιο.
Χαίρομαι που συζητήσαμε.
Κυρίες και κύριοι,
θέλω να ξέρετε...
ότι ο Πρόεδρος Μουέπου
είναι ένας μεγάλος άντρας.
Κι εγώ θα'θελα να σας πω
ότι ο Πρωθυπουργός...
είναι σκληρός μα κι ευθύς.
Ο Πρόεδρος
ήταν από πάνω στην αρχή...
και δε διστάζω να σας πω
ότι δυσκολεύτηκα να τον ικανοποιήσω.
Δυσκολεύτηκε πολύ.
Αν και ζοριστήκαμε
μερικές φορές...
τελικά καταφέραμε
να μείνουμε ικανοποιημένοι κι οι δύο.
Ναι, μου άρεσαν
όλα όσα είχε να προσφέρει.
Πρόεδρε Ουμπέμπα,
θέλετε να έρθετε επάνω;
Δεν υπάρχει περίπτωση.
Να έρθω εγώ;
'Ελα, μωρό μου, πάμε σπίτι.
- Θα σου φτιάξω ό,τι θες.
- Μους;
Ναι, μους καραμέλα.
Καραμέλα.
Αυτό είναι για τις κοπέλες...
για να δείξουμε
ότι είμαι ευαίσθητος.
Κι αν καμιά σας είναι κούκλα
και γουστάρει σκυλίσιο...
αυτό είναι το κινητό μου.
Πρέπει να'στε πάνω από 16.
Όχι και πολύ, όμως.
Δεν μπορώ. Με χρειάζονται
στη σύνοδο για την ειρήνη.
Τι; Και τι γίνεται με τους ανθρώπους
που χρειάζονται εσένα;
Με τον Ρίκυ; Τον Ντέηβ;
Τι γίνεται μ'εμένα, ’λι;
Σε παρακαλώ, έλα πίσω στο Στέινς.
Ο κόσμος είναι μεγαλύτερος
απ'το Στέινς και πρέπει να τον σώσω.
Κάν'το μόνος σου, τότε.
'Ασε με να σε πάρω τηλέφωνο.
Η κυβέρνηση προηγείται
με 18 μονάδες
Πρέπει να τον ξεφορτωθούμε
πριν σωθεί το κέντρο.
- Σκέφτηκα...
- Σκέφτηκες;
Οι ΗΠΑ θα κάνουν ό,τι μπορούν...
για να υποστηρίξουν το Τσαντ
στον αγώνα ενάντια στους γείτονές του.
Η Ρωσία δε θα επιτρέψει
να συνεχιστεί η δυτική καταπίεση...
και προκειμένου να υποστηρίξει
το Μπουρκίνα Φασό...
θα χρησιμοποιήσει
όλο το στρατιωτικό δυναμικό της.
- Αυτό είναι εξωφρενικό!
- Πώς μπορείτε και λέτε κάτι τέτοιο;
Προβλέπω καταστροφή.
Σε παρακαλώ, βοήθησέ με.
Φυσικά.
Οι ΗΠΑ δε δέχονται εκφοβισμούς.
Θ'αντισταθούμε
μ'όλη μας τη στρατιωτική δύναμη.
Ξέρεις γιατί φωνάζουν;
Γιατί δεν ήπιαν το τσαγάκι τους.
'Αντε και γρήγορα.
Πάμε σε ψηφοφορία.
Όσοι συμφωνούν
να στείλουμε το Ιράν στο βενζινάδικο...
για πατατάκια και σοκολάτα
ας σηκώσουν το χέρι τους.
Και γαμώ.
Τι ζαλάδα.
Συγνώμη που σας επιτεθήκαμε.
Δεν ήταν καθόλου σωστό.
Και τι πειράζει;
Αυτά ανήκουν στο παρελθόν.
Χαίρομαι που η εισβολή...
έγινε από εσένα.
Είσαι πολύ άτομο.
Φοράς ωραία ρούχα.
- 'Εσωσες το τομάρι μου, ’λι.
- Κανένα πρόβλημα.
Κι άλλο τσάι με βότανα, έτσι;
Στην υγειά της Βρετανίας!
Σεβασμός.
Πώς τα καταφέρνει;
Είμαστε φοβερό δίδυμο. Χάρη σ'εσένα,
προηγούμαστε 22 μονάδες.
- Θα σώσω το κέντρο σου.
- Και γαμώ.
- Κοίτα ρεπόρτερ και κακό.
- Είναι εδώ για σένα.
Απόλαυσε τη στιγμή.
Θα σχολιάσετε τις κατηγορίες
ότι ναρκώσατε τους ηγέτες;
- Τι;
- 'Εχουμε στοιχεία ότι είσαστε ένοχος.
Αυτό είναι παιδιάστικο.
Εφαρμόζοντας τέτοια ρητορική τακτική
ενισχύετε την ενοχή σας.
Εφαρμόζοντας... αποχή.
Αυτή η σακούλα εστάλη
ανώνυμα στο γραφείο μου.
Αρνείστε
ότι την κλέψατε απ'το Τελωνείο;
Μπορεί ν'ανήκει στον καθένα.
Κατάσχεται απ'τον ’λι
Μην τολμήσετε να το κλέψετε
Πάω να φύγω.
Κατουριέμαι. Θα τα κάνω πάνω μου.
Λίγες ακόμα ερωτήσεις!
Πάει το κέντρο σου.
Καθάρισε το γραφείο σου πριν φύγεις.
Πρωθυπουργέ.
Να'στε Προσγειωμένοι
Κράτα ψηλά το κεφάλι, ’λι.
- Δε θα'ναι το ίδιο χωρίς εσένα.
- Θα μας λείψεις. Σεβασμός.
- Είσαι κι ο πρώτος.
- Πάντα δυτικά.
Ανατολικά Είναι Πιο Καλά
Σκατά.
Γιαγιά, να πάρω τ'αμάξι σου;
Ψεύτικη Βρετανία
Σκατομέρα;
'Ισως μπορώ να βοηθήσω.
- Είναι σκατά έξω;
- Τελείως.
- Τι γυρεύεις εδώ;
- Θα σου δείξω.
Ας ξαναδούμε
τα σημαντικότερα νέα της ημέρας.
Ο Πρωθυπουργός παραιτήθηκε
μετά την αποκάλυψη βιντεοκασέτας...
η οποία τον δείχνει να κάνει
διαστροφικό σεξ με μία πόρνη.
Δεν είναι πόρνη,
είν'η πουτάνα μου!
Ο Αντιπρόεδρος του κόμματος
αναλαμβάνει τώρα την πρωθυπουργία.
Δεν είναι δίκαιο,
δεν ήταν ο Πρωθυπουργός στην κασέτα.
Πού είναι η υπόλοιπη ταινία;
Το αφεντικό μου την έχει κλειδώσει
στο χρηματοκιβώτιο στο εξοχικό του...
-...κι εκεί θα παραμείνει.
- Θα το πληρώσετε.
Αν κρατήσεις το στόμα σου κλειστό,
ο Ντέηβιντ θα'ναι πολύ γενναιόδωρος.
Το ίδιο κι εγώ.
Το μόνο που πρέπει να κάνεις...
είναι να κρατήσεις
το στόμα σου κλειστό.
Ετοιμάζω τη μηχανή μου, ’λι.
Γέμισέ με βενζίνη.
Θα σε γεμίσω
με τη σούπερ αμόλυβδή μου.
- Για να δω την αντλία σου.
- Τι;
Θες να δεις το καυλί μου; Εντάξει.
Γέμισέ με καύσιμα.
Στην αυριανή εκπομπή,
θέλουμε να μας πείτε...
αν έχετε πάει με γουρούνι.
Εγώ πάντως, έχω πάει.
Και θα μάθουμε
γιατί κάποια κορίτσια γίνονται τσούλες.
Κανείς δεν αποκαλεί
την Τζούλι μου τσούλα.
'Ελα στη μανούλα.
Να'στε Προσγειωμένοι
Βγάλ'το μου.
Δεν είναι σωστό. Πάρε.
Βάλ'το στη δόνηση
και ξεκαύλωσε μόνη σου.
'Ανοιξε!
Αδερφέ, θέλω τη βοήθειά σου.
Όλοι λένε
ότι η Τζούλι μου είναι τσούλα.
'Εμαθαν για το ομαδικό σεξ;
Ποιο ομαδικό σεξ;
Μπορώ ν'αποδείξω ότι δεν είναι τσούλα.
Πρέπει να ξαναρχίσουμε
το σταθμό Ντράιβ-Μπάι FΜ. Τι λες;
- Ο Ντράιβ-Μπάι FΜ ξαναγυρνά!
- Γαμάτα!
- Πάμε.
- Ξέρεις να κάνεις κόμπους;
Ακούστε με όλοι τώρα.
Εδώ Ντράιβ-Μπάι FΜ,
η φωνή του γκέτο...
μέσα απ'την καρδιά του Μπάρκσαια.
- Τι ήταν αυτό;
- 'Ενα ελικόπτερο.
Α, έκανες τα φτερά. Καλό.
Ακούστε με, όλοι εσείς οι συμμορίτες.
Γίνεται χαμός.
Ο Πρωθυπουργός...
διώχτηκε από ένα μαλάκα,
ένα χοντρό αρχίδι.
Είναι πιο κακός κι απ'τον Σκέλετορ.
Για να γυρίσει πίσω ο Πρωθυπουργός
πρέπει να πάρουμε την κασέτα...
που με δείχνει
να γαμάω την πουτάνα μου.
Αν με βοηθήσετε να την πάρουμε,
θα σώσουμε τη χώρα.
- Και θα δείτε τα βυζόμπαλα της Τζούλι.
- Και γαμώ.
Γι'αυτό ζητώ απ'όλους σας
να τελειώσουν οι κατακτητικοί πόλεμοι.
Αρκετά αδέρφια σκοτώθηκαν.
Κρύψτε τ'αυτόματά σας,
αφήστε τα ούζι σας...
κι ελάτε να ενωθούμε
σε μια τεράστια συμμορία.
- Χαίρε, Ομάδα του Ήτον Γουίκ.
- 'Ελα μαζί μας!
'Ελα μαζί μας,
Συμμορία του 'Αιβερ Χηθ.
Χαίρε, Συμμορία του 'Ενγκλφιλντ Γκριν.
Και δε φανταζόμουν
ότι θα το'λεγα ποτέ αυτό...
αλλά έλα μαζί μας,
Συμμορία του Ανατολικού Στέινς.
Μα τι κάνεις, ’λι;
'Ακουσέ με, Χασάν Μπι.
Αν έρθετε μαζί μας,
είμαι πρόθυμος να σας δώσω...
τον τοίχο αναρρίχησης
> στο Λίγκροβ Παρκ.
Ας κάνουμε αυτό
που δεν κατάφεραν οι μεγάλοι ράπερ. Ε;
Αν θέλετε να συμμετάσχετε
σ'αυτήν τη στρατιωτική επιχείρηση...
ελάτε καμουφλαρισμένοι αύριο στις 9:00
στο Κέντρο Τζων Νάικ.
Νωρίς είναι. Να το κάνουμε 12;
Συγνώμη που άργησα.
Είχε μια εκπομπή
στην τηλεόραση για μαιμούδες.
'Εχουν πολύ πλάκα, έτσι;
Μπράβο στο καμουφλάζ.
Θα περάσετε απαρατήρητοι.
Πάμε, λοιπόν, στο εξοχικό του
να πάρουμε την κασέτα.
Ας το κάνουμε για τη Βρετανία.
Ας το κάνουμε για την Τζούλι μου.
Κι ας το κάνουμε για τη χιπ-χοπ!
'Εχω ετοιμάσει
ένα λεπτομερές σχέδιο του εξοχικού.
Η κασέτα είναι σ'ένα χρηματοκιβώτιο
στο γραφείο του Πρωθυπουργού.
Ο Ρίκυ, ο Ντέηβ κι εγώ
θα μπούμε μέσα.
Τζέζυ, εσύ μείνε εδώ.
Θα'μαστε σαν την Ομάδα Δράσης Α.
- Εγώ θα'μαι ο Μπαράκους.
- Εγώ θέλω να'μαι ο Μπαράκους.
Μα εγώ του μοιάζω πολύ,
>.
- >
- Τι;
Κοίτα, χρυσό.
- >.
- Αυτός είναι ο Τζέιμς Μπράουν.
Εσύ θα'σαι ο Μέρντοκ.
Εσύ, Ντέηβ, θα'σαι ο Φέις.
- Εμείς τι θα κάνουμε;
- Μείνετε εδώ. Θα κρυφτούμε...
και θα γίνουμε ένα
με το φυσικό περιβάλλον.
Όταν σκοτεινιάσει,
θα κάνω το μυστικό σινιάλο.
Πάμε, πάμε, πάμε και πίσω.
- Πάμε!
- Ανοίξτε όλοι τα ραδιόφωνά σας...
στον πιο σκληρό σταθμό garage...
κι ανεβάστε την ένταση στο μέγιστο.
'Ετσι θα βγουν έξω οι φρουροί...
κι εμείς θα χρησιμοποιήσουμε πονηριά
για να τους εξοντώσουμε.
Τσουβαλιάστε τους!
- Κύριε;
- Τι συμβαίνει;
Είμαι σίγουρος ότι δεν είναι τίποτα,
αλλά έστειλα να το ελέγξουν.
Θέλω μέγιστη ασφάλεια.
Ελέγξτε το σπίτι.
Η Αίθουσα Δεξιώσεων είναι
σαν αυτήν στο σπίτι της Λάρα Κροφτ...
στο Τοmb Raider 2 στο ΡΙayStatiοn.
'Ετσι, Ντέηβ, τρέξε στην κολόνα
που οδηγεί στο υποθαλάσσιο βασίλειο...
και στο επόμενο επίπεδο.
Αν δεν πιάσει, πρέπει να περάσουμε
το ευαίσθητο στην αφή δάπεδο.
Αν σηκώσουμε τα πόδια μας,
είμαστε νεκροί.
Προσοχή
Δάπεδο Ευαίσθητο στην Αφή
Τίποτα.
Πρέπει να ψάξουμε κι άλλο.
Μετά, πρέπει να περάσουμε
απ'την αίθουσα με τα λέιζερ.
Ντέηβ, θα περάσουμε
χάρη στο ταλέντο σου.
Αν χτυπήσουμε τις ακτίνες,
θα ενεργοποιηθεί ο συναγερμός.
Γι'αυτό να'στε προσεκτικοί. Πάμε.
Αυτό πρέπει να'ναι το γραφείο
του πρωθυπουργού. Η κασέτα είναι εκεί.
Παρείσακτοι στο γραφείο μου. Είναι
τρομοκράτες, γι'αυτό πυρ κατά βούληση.
Επαναλαμβάνω, πυρ κατά βούληση.
- Αυτό το χρηματοκιβώτιο;
- Αυτό το χρηματοκιβώτιο.
- Ναι, άνοιξέ το.
Ναι, αυτό είναι.
'Ανοιξέ το, τώρα.
Πίσω σου!
Για περίμενε!
Δεν ήξερα ότι μπορείς και μιλάς!
Απλά πάντα ένιωθα αμηχανία
για τη φωνή μου.
Καλά ντε. Μην το κάνεις θέμα.
Θα πρέπει να διακόψω
την αφήγησή σου για λίγο...
γιατί πρέπει να δέσουμε τους μαλάκες
και ν'ανοίξουμε το χρηματοκιβώτιο.
Το βρήκα! Θα συνδέσουμε
τις μπαταρίες των αυτοκινήτων...
θα μεταφέρουμε το ρεύμα
μέσω μιας ανθρώπινης αλυσίδας...
και θα τ'ανοίξουμε το γαμημένο.
- Δε θα πάθουμε ηλετροκοπληξία;
- Δε θα τσουρουφλιστούμε...
γιατί φοράμε αθλητικά με λαστιχένια
σόλα. Πίστεψέ με, πήρα Δ στη Φυσική.
Γαμάτα. Θα τους στείλω μήνυμα.
Όχι, μπα-τα-ρ - μπαταρίες.
Μα-ζ - μαζί.
Ήθελα να κερδίσω χρόνο.
Καθυστερημένε.
Ν'ανάψει η μηχανή. Πες το.
Τι φωνή!
- Να μου γλείψει το πουλί.
- Τι;
- Ν'ανάψω τη μηχανή;
- Ναι.
- Τι κάνεις;
- Με τραβάνε.
- Ειρήνη.
- Ειρήνη, φιλάρα.
Ανατολικά, Δυτικά
- Δεν είν'εδώ η κασέτα.
- Τι;
Δες και μόνος σου.
Μόνο κάτι φωτογραφίες βλέπω.
Κι ένα χάρτη του Στέινς.
Θεέ και Κύριε!
Θα επεκτείνουν το Χήθροου.
Αυτό σημαίνει
πως θα καταστρέψουν το Στέινς.
Και θ'αρχίσουν σε τρεις ώρες.
Δύο ώρες και 57 λεπτά,
για την ακρίβεια.
Γιατί θα χτίσεις πάνω στο Στέινς;
Γιατί αγόρασα 6000 στρέμματα εκεί.
Δώσ'τα μου αυτά.
Μην προσπαθήσετε να το σκάσετε
γιατί το δωμάτιο λειτουργεί σαν οχυρό.
Δεν υπάρχει επικοινωνία
με τον έξω κόσμο.
Και ξέχασα ν'ανοίξω τον εξαερισμό.
Γιατί δεν πας
να τον ανοίξεις τώρα;
Είσαι απίστευτα ηλίθιος.
Ε, αρχίδι!
- Τι;
- Δώσ'μου τα σχέδια.
- Αλλιώς τι;
- Θα σ'αφήσω ανάπηρο.
Θα σου πονέσω το χέρι.
Χτύπησες τη μύτη μου,
γαμημένε παλαβέ.
Κοίτα πίσω σου,
χιλιάδες αστυνομικοί.
η Τζένιφερ Λόπεζ.
Τι; Θες να πηδηχτείς μαζί του
γιατί είσαι καυλωμένη;
Κοίτα, ένα εικοσάλιρο στο πάτωμα.
'Ενας σκίουρος με κεφάλι κότας...
και φτερά κι απ'όλα.
Θα με ξαναχτυπήσεις;
Τώρα θα σε σκοτώσω.
Αυτό απ'τον κόσμο του Στέινς.
Νομίζω ότι τα'κανα.
Τζούλι μου, είσαι εκεί;
Ξέρω τι νομίζεις για μένα.
Ξέρω ότι ήμουν αρχίδης
αλλά πρέπει να σώσω το Στέινς...
κι έχω χεστεί.
Γαμώτο! Ο Ρίκυ κι ο Ντέηβ!
Είπαμε ότι άμα είναι να πεθάνουμε,
καλό είναι να το δοκιμάσουμε.
- Πώς είναι;
- Καλούτσικο.
- Ντέηβ;
- Πολύ καλό θα'λεγα.
Θα το συζητήσουμε αργότερα.
Τώρα πρέπει να σώσουμε το Στέινς.
- Τα λέμε στο αμάξι σε δύο λεπτά.
- Γρήγορα.
'Ερχονται οι μπάτσοι
και πρόσεξε μην τελειώσεις μέσα.
Κέντρο Νεότητας Τζων Νάικ
Μέσα! Μέσα!
Δε θα το'κανα στη θέση σου.
Σ'αγαπώ!
- Γεια.
- Αρχίστε την κατεδάφιση.
Περιμένετε! Μην τον ακούτε!
Είναι εγκληματίας!
Κι ούτε καν καλός εγκληματίας,
έμπορος ναρκωτικών ή κάτι τέτοιο.
'Εχω αποδείξεις
ότι θέλει να καταστρέψει το Στέινς.
Και λοιπόν; Σκατά είναι.
- Συλλάβετέ τους.
- Γαμώτο. Πάμε στη στενή.
Κάθε μέρα για τα επόμενα 20 χρόνια
θα μας γαμάνε απ'τον κώλο στα ντους.
- Περιμένετε. Αφήστε τον.
- Υπό ποια εξουσία;
Εγώ είμαι ο Πρωθυπουργός.
Εσύ έχεις παραμεριστεί.
Εσύ τον έχεις παραμερίσει
κι αυτή η κασέτα τ'αποδεικνύει.
Όχι, Ντέηβιντ.
Όταν πρωτομπήκα στην πολιτική...
ήθελα να φτιάξω
έναν καλύτερο κόσμο...
έναν κόσμο ειλικρίνειας,
ακεραιότητας κι αλήθειας.
Αλλά κάπου στη διαδρομή
αυτό τ'όραμα χάθηκε.
Τ'όνειρό μου
χάθηκε μέσα στην απληστία...
- ...τη φιλαργυρία και τη διαφθορά.
- Βαρετό!
Συλλάβετέ τον!
Απόλαυσε τη ζωή σου
μ'αυτόν τον ηλίθιο. Ταιριάζετε.
Χέσου.
Τι ωραία!
Η επέκταση του Χήθροου
δε θα γίνει στο Στέινς.
- Θα κατεδαφίσουμε το Σλάου.
- Και γαμώ.
Χρειάζομαι ένα νέο αντιπρόεδρο.
Τι λες;
Θες να γίνεις το δεξί μου χέρι;
Το δεξί χέρι! Και γαμώ.
Τι λες, ’λι;
Σου έδειξα το δρόμο.
Τώρα πρέπει
να συνεχίσεις μόνος σου.
Όσο για μένα,
θα μείνω με τη συμμορία μου...
και την πουτανίτσα μου...
την κυρία μου.
Τέλος
Τώρα που το σκέφτομαι,
θέλω να κάνεις κάτι για μένα.
Βρετανική Πρεσβεία
Τζαμάικα
Ο κύριος Πρέσβης.
Η σοδειά είναι έτοιμη για επιθεώρηση.
Καλημέρα, κ. Πρέσβη.
Κύριε Πρέσβη,
θέλετε να δοκιμάσετε τη σοδειά;
Πολύ καλό πράμα.
Ο τύπος απ'το Στέινς λέει ναι!
Διπλωματική Τσάντα
Μην Ανοίγετε
Πάγο, παρακαλώ.
’λι, φοβερό τζακούζι.
Δεν είναι τζακούζι.
Συγνώμη.
Φέρτε την μέσα.
Χόρεψε, πουτάνα.
Τζούλι μου,
θέλω να σε ρωτήσω κάτι.
Θα με κάνεις
τον πιο ευτυχισμένο άντρα στον κόσμο;
Ναι.
Τότε, πάω να την γαμήσω.
Αληθινό Τέλος
Πουτσοτέλος
Σας άρεσε η ταινία;
Δεν ήταν κι άσχημη, έτσι;
Ήταν πολύ καλύτερη
απ'το Χάρυ Πότερ...
που το βρήκα πολύ παιδιάστικο.
Πότερ, αν βλέπεις,
εγώ είμαι πιο καλός από σένα.
Εσύ πιθανόν
να μην έχεις πάει καν με κοπέλα.
Εγώ έχω πάει με τρεις.
Κι έβαλα και τη μία
να χαιδεύεται μόνη της.
Ό,τι κι αν νομίζετε για την ταινία,
πείτε στους φίλους σας ότι είναι γαμώ...
γιατί αν πατώσει, δε θα μπορέσω
να πάρω καινούριο γοφό στη γιαγιά μου.
Η επιλογή είναι δική σας.
Δεν υπάρχει πίεση.
Γιαγιά, έλα να τους πεις.
Τι; Ξανάπεσες κάτω;
'Εσπασες και τον άλλο γοφό;
Μην κλαις έτσι όπως είσαι,
ένα μάτσο κόκαλα.
Θα βρούμε παραδάκι
και κάτι θα κάνουμε.
Μην είστε εγωιστές.
Αγοράστε.